Zadanie 1: Instrukcja

Zadanie polega na zaimplementowaniu klasycznych algorytmów wykorzystujących różnego rodzaju pętle.

Wymagania na ocenę dostateczną

    Zaimplementować wyznaczanie przybliżenia dziesiętnego liczby pi za pomocą wzoru Wallisa i wyświetlić pierwszych 10 przybliżeń dziesiętnych.
    Zaimplementować wyznaczanie największego wspólnego dzielnika za pomocą algorytmu Euklidesa (wykorzystującego funkcję modulo) i wyświetlić największy wspólny dzielnik dla liczb 84 i 18.

Wymagania na ocenę dobrą

    Zrealizować wszystkie wymagania na ocenę dostateczną.
    Zaimplementować wyznaczanie liczb pierwszych za pomocą sita Eratostenesa i wyświetlić wszystkie liczby pierwsze w przedziale od 2 do 100 włącznie.

Wymagania na ocenę bardzo dobrą

    Zrealizować wszystkie wymagania na ocenę dobrą.
    Zaimplementować wyznaczanie najmniejszej wspólnej wielokrotności za pomocą rozkładu na czynniki pierwsze i wyświetlić najmniejszą wspólną wielokrotność dla liczb 192 i 348.

https://pl.wikipedia.org/wiki/Wz%C3%B3r_Wallisa
https://pl.wikipedia.org/wiki/Algorytm_Euklidesa
https://pl.wikipedia.org/wiki/Sito_Eratostenesa
https://pl.wikipedia.org/wiki/Najmniejsza_wsp%C3%B3lna_wielokrotno%C5%9B%C4%87
